하루 군
좀 창피해요
/ 지난번까지의 줄거리 /
오늘은 메이드 아키나가 봉사해 주는 거겠지?
으.. 으응
무척 뜨거워요
하루 군 꺼
굉장해
아키나의 페라치오
혀에 휘감겨서 터무니 없이 기분 좋아
가게 해 주겠어? 아키나
응
내 입으로 한층 기분 좋아져요
싼다 아키나
아키나
안돼 거기는
하루 군 정말 살결의 모양
그 느낌 음란해요
이렇게 볼록하게 해서
어느 사이에 아키나는 야한 아이가 되었지?
그런 일 없어요
아키나 굉장해
이렇게나 흠뻑 젖었어
이봐 들려
안돼
하루 군 안돼
이제 와줘요
응
간다
아키나의 안 무척 뜨겁고
황홀해질 것 같아
나와 아키나
하루 군
부딪치고 있어
하루 군의 커다란 게 안에 부딪치고 있어
아키나 한 번 더
안되요
좀전에 안에다 사정했는데
하루 군
안에 지나치게 사정했어
너무 샀어요
아키나 또다시 나와
하루 군의 정자
흘러 넘치고 있어요
굉장해 정액으로 미끈미끈해서
이제 위험해
싸도 좋아
이제 하루 군
나도 뜻밖에...
안에서 가버려
아키나
대단해
이렇게나 나오다니
정말 하루 군
너무 노력했어
아키나 더는..
하루 짱의 자지 여전히 왕성하군요
나츠미의 다음은 나
흐에?
나.. 나츠미 씨 그거 기억하고..
어머~ 하루 짱
그건 비밀이에요
하루오미 다음은 나
하루 군은 내가
우리에게 잠자코 있던 벌이에요
앞지르기는 안돼
증말~
그러면 하루 짱
봉사 개시
그녀 x 그녀 x 그녀 x
~세 자매와의 두근두근 공동생활~
제3화
~도시는 축제와 목욕과 하렘 파라다이스~
중화행자
namuzek@nate.com
시키 군의 도시락 호화판이네
무슨 일 있었어? 아키나
별.. 별로
일.. 일단
하루 군하고 나는...
하루 짱이 그리 말했나요?
아.. 아니 그건
하루오미는 발정기일 뿐...
그런 일은...
하루 짱은 모두의 하루 짱이에요
이미 하루 짱도 남자 아이니까요
바로 곁에 이렇게 매력적인
여성이 있는 이상
변심을 했다고 해도
누구에게도 비난 받지 않을 거라 생각해
잠.. 잠깐
두 사람 다
나츠미 씨
이제 슬슬 다녀오겠습니다
기다려 하루 군
도시락을
자아
쌩큐
에?
다녀올께요
어라?
굉장히 먹을 만하잖아
오히려 맛있어
여어~ 하루오미
올해의 밍밍 아이스는 수상할 것 같아?
응?
품평회 말이야
타나바타 마을 아이스크림 심사회
다음주부터 여름 축제가 시작되잖아?
그 최종일에
고장의 높은 분이 모여서 한다구
몰라?
아아...
너가 있는 곳은 3년 연속의 금상으로
우리 가게는 올해 동상
뭐~ 밍밍 아이스는 맛있으니까
당근이겠지
애당초 전국의 golen stone과
101은 별다른 걸로 치고
하게다츠가 밍밍 아이스의
맛에 당해낼리 없잖아?
알고 있어
하지만 승부하고 싶다구
승부?
그래?
이건 부탁이 아니라 제안인데 말이야
실례합니다
네
어서 오세요
추천하는 아이스크림을 하나
이걸로 됐고
좋았어
우리 가게가 금상을 수상하면
내가 하라는 데로 들어줘야 겠어
너야말로
정말로 공짜로 밍밍 아이스의 프로모션
비디오를 만들어 주는 거겠지?
다음 결단코 도촬 비슷한 짓은 금지야
알고 있어요
아~ 말하는 거 깜빡했는데
나의 가게
요전에 101그룹에 들어갔으니
101이 이겨도 내 승리라구
에?
아키나
아키나 공주
다녀왔어요
나원
나츠미 씨의 아이스크림이 질리가 없잖아?
뭐~ 이걸로 가게의 선전과
혼노우지의 악행을 그만두게 한다면야
일석이조
어서와
깜짝 놀랬어?
그렇잖아 그래서야
뭐야? 저 녀석
나츠미 씨
잠시 상당이...
역시 모자란 거겠죠?
알고 있었어요
이래서는 역시...
지금 이대로 라면...
안된다구요
나츠미 씨
무슨 일이야? 시키 군
뱌쿠단
이 말 읽을 수 있어?
응?
허브에 관해서네
허브?
그래 허브에요
아이스크림에 쓰기도 하잖아
과.. 과연
아이스크림에 말이지
번역해 주는 것도 괜찮아요
정말이야?
도움이 되겠어
괜찮지만
괜찮으면 잠시 옥상에 가지 않을래?
에엣?
잠... 뱌쿠단
스톱
뱌쿠단
잠.. 잠깐만
하루 짱
노트 찾아줘서 고마워
에~ 아뇨
그런
저 노트는 아버지가 사용하고 있던
허브 아이스크림의 레시피 책이에요
하루 짱이 이걸 가지고 왔을 당시를
진짜로 기뻐서
거듭 하루 짱에게 구조받고 말았어요
아뇨 아뇨
도움이 되서 무엇보다 다행이네요
어라?
나츠미 씨
하루 짱 멋져요
아~ 아니
그게 아니고 나츠미 씨
뒤 뒤
서둘러요
저 섬에 밖에 없는
특별한 라벤더가 필요해요
아주 앞바다에 있군요
네
옛날에는 아버지가 보트를 꺼내 주셔서
종종 따러 가곤 했어요
아~
그렇지만 이제 현재는 보트가 없기에
아키나 짱 경향의 말하는 부분의
"하루 짱 열심히인 아이"에요
예?
어머머~
둘 다 늦었네요
정말이지 언니 빨라요
차는 반칙
어라? 하루 군은
열심히인 아이에요
응?
젠장
전혀 나아가질 않아
더는 움직이지 못해
하루 짱
굉장해요
아뇨 웬걸요...
하루 군 쉬고 있어요
대신해서 내가 도울테니까
자~ 하루 군
수고했어요
그래 쌩큐
얼레? 마후유는
마후유 짱은 위에서 오미쿠지 팔고 있어요
(길흉을 점치기 위해 뽑는 제비)
어~ 있다 있어
착실하게 일했던 모양이구나
실례에요
맛.. 맛있어?
응
하루오미 오미쿠지 뽑을래?
오~ 오미쿠지인가?
좋았어
또 빈 틈이 없는 결과가...
/ 흉 /
잠시 한 번 더
흉, 흉, 흉, 흉
평소의 행실이 나온거구나
오늘일지라도 나쁜 일 뿐인 건 아니야
위로하려는 작정이야?
기다리는 사람
이미 주위에 있음
/ 응 /
금색의 머리칼 길게...
큰거 라기 보단 작은 걸 선택이 좋다
하루 짱
라벤더 고마워요
이걸로 나츠미 씨의 아이스크림이
더욱 맛있어 진다면
간단한 일이죠
밍밍 아이스크림은 올해도 금상입니다
101따위에게는 안 지겠죠?
아~ 제가 치워 두겠어요
괜찮아요
죄.. 죄송해요
하루 짱
고마워요
에?
하루 짱이 집에 오고나서
웬일인지 다들 전보다
활발해진 기분이 들어요
그건 반대입니다 나츠미 씨
오히려
제 쪽이 여러분에게 감사하지 않으면 안되요
뭐~ 이따금 지치는 경우도 있습니다만
그러한 하루 짱 좋아해요
에?
나.. 나츠미 씨
가만 있어 주세요
나츠미 씨
이.. 이건
듬뿍 사정하고
하루 짱의 피로를 가시게 해 주겠어요
나츠미 씨
무척 기분 좋아요
나츠미 씨의 끝부분
이렇게 단단해져 있어
하루 짱 것도 이렇게 심히
휘어져 버려 있어요
나츠미 씨
뭐지? 하루 짱
하루 짱
앙~
정말로 젖을 좋아하는 군요
나츠미 씨의 젖이
지나치게 매력적이에요
더욱 맛봐도 좋아요
나츠미 씨
나츠미 씨의 젖
굉장한 탄력이에요
증말~ 하루 짱하고는...
하루 짱
이건 어떤가요?
대.. 대단히 부드럽고
기분 좋아요
나츠미 씨
하루 짱의 자지 들락날락
어쩐지 야해요
하루 짱
쌀거 같나요?
나츠미 씨의 젖퉁이의 압력이 대단해서
이제 나와요
나옵니다
나츠미 씨
하루 짱
나츠미 씨의 엉덩이
크고 부드러워요
하루 짱
그렇게 해대면 안되요
나츠미 씨의 안에
푹 들어가 버렸어요
하루 짱
이제
나츠미 씨
갑니다
굉장해요 하루 짱의 자지
깊숙한 곳에 닿아서
하루 짱
잔뜩
젖 주물러 주세요
나츠미 씨의 안
깊고 뜨거워서
나도
기분 좋아요
하.. 하루 짱의 자지
더욱 더 안으로
가요 나츠미 씨
하루 짱의 정자 안에 주세요
짙은 거 잔뜩
확실히 맛있지만
어떤가요?
맛있지만 언제나의 맛이 아닐까?
그걸로 된거에요
에?
어째서?
품평회까지 앞으로 3일
어쩐지 불안해져 왔어
다녀왔습니다
이.. 이것은 꿈?
그러니까
저.. 저기 말이야
역시 현기증이 나버린다고
마후유 녀석
느닷없이 들어왔나 싶더니만
아무 말도 지껄이지 않고
대체 뭐냐구?
하루오미 욕정을 느꼈어?
에?
아.. 아니
어쩔 수 없잖아?
귀여운 여자애랑 이런 상황에서...
나 귀여워?
아니~ 그.. 그건
조금 더 솔직하다면 말야
그리 말해주는 건 하루오미 뿐...
마후유
뭐니뭐니해도 역시
이제 슬슬 나가지 않으면
하루오미는
가슴이 큰 사람이 좋아?
관계 없어
또 하루오미 것이 꿈틀거렸어
아~ 그래
그건...
역시 짐승이네
그래
가만 있어
마.. 마후유
어디서 이런...
하루오미의 자지
거듭거듭 커졌어
하루오미
이쪽으로 돌아
내 가슴도
하루오미를 기분 좋게 가능해요
그건 무리라도 생각해
이래서는 둘한테는 이길 수 없어
봐
이렇게 하면
이건 이걸로 기분 좋다구
알.. 알고 있어요
자지 크게 새빨갛게 해버리고는
기분 좋아서 갈 것 같네요
그래
기분 좋아 마후유
싸도 좋아요
하루오미
이제 나올 거 같아
간다
뭐.. 뭐야? 하루오미
자
이렇게 미끈미끈하게 되어 있다구
마후유
하루오미
안돼
기분
기분 좋아
마후유도 갈 것 같지?
그래
거긴
기분 좋았어?
응
하루오미도 아직도 이렇게 발기시키고
넣고 싶으면 넣게 해줘도 괜찮아요
해줘도 괜찮아?
넣어요
으응?
하루오미의 커다란 자지로
가득 채워요
어떠냐?
마후유
기분 좋아?
응~ 기분 좋아
하루오미의 자지가
속에 닿아서
가버려
나
하루오미의 자지로 가버려
나도 간다
쌀거 같아
사정해줘
가득
하루오미의 정자를 넘칠 만큼
듬뿍 내 안에 부어 넣어
나오고 있어
잔뜩
하루오미의 정자
내일은 이제 품평회의 당일인가?
결국
난 아무런 도움이 되지 못했던 기분이 들어
남은 건 나츠미 씨를
잊어버린 거
에?
반했어?
반하겠어?
나츠미를 믿는 거야
에?
부드러운 맛이다
과도한 장식에 치우치지 않고
실로 맛 그 자체가 자리를 잡고 있군
요전번에는 실례되는 행동을 했소
하지만 또다시 와주셨기에
과연 그 분과 마찬가지로군
맛있었소
고마워요
감사했습니다
제42회 타나바타 마을 내회 주체
아이스크림 품평회
본회의장
나츠미 씨
결과 어땠어요?
안됐어요
금상은 101에게 빼앗기고 말았어요
그.. 그런
언니 큰일이야
우리 가게가 금상이라는데
에?
아무래도
갑자기 101측이 내일이라도 타나바타
마을에서 철수하려는 듯
출품의 권리 자체가 없어진다고 한다
아~
이 사람
옛날 아버지 곁에서 일했던 사람 아냐?
듣고 보니
옛날 본적이 있는 듯한...
그래요 절대
어머나~ 어서와요
무슨 일이야? 두 사람 모두
저희들 보충인 시키 군을 부르러 왔어요
보충?
당신은 적
이봐요~ 당신 첫 대면에 갑자기 뭐에요?
내 감이 그리 말하고 있어
어머 어머~ 하루 짱
매우 인기가 있네요
아키나
나츠미
일시 휴전이야
휴전이라니?
아무래도 이쪽의 문제는
정리될 기미가 없어
아~ 시키 군
하루오미가 도망쳤어
잠깐 하루 군